零嘅孖q星就上十棍似個俏
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
沙河潺潺天空裏，自由嘅飛鳥
一哼一講一個不嬲
人人朝着那方向，心中帶着笑
白鴿深深天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情哈開心到不得了
由今日起，小云係出色嘅淑女
乜嘢話？
小云你話你想去文化學校呀？
因為覺得文化學校好好玩啊，係咪啊
小吉？
噉你第日都會係個出色嘅淑女啊
鋼琴、算盤、花道、茶道同游泳
呢間學校好似尋日先至開幕㗎咋
冇錯啊，嗰間就係天才文化學校喇
將來你會係個出色嘅淑女
好喇…
小唯，我終於明白喇
喂喂，我可唔可以去啊？
可以，你當然可以去啦，去啦…
一定會畀你去㗎
好嘢…
千平呀？
我想同小韻一齊去啊
你又去呀？
但係綠子已經係個出色嘅淑女嚟啊
你個千平啊
係真㗎，係我揀嘅老婆，小韻，好嘢啊
小云你…
要去嗰間文化學校呀？
冇錯，係啊
小云，你知唔知嗰度係做乜嘢㗎？
我知啊，有游水啦、跳舞啦
仲有飲茶同埋學插花嘅地方
喂，你好似係講啱又好似講錯喎
噉有問題㗎
當時佢已經批准咗我去㗎喇
絕對冇問題嘅
好啦，唔傾喇，我要走先喇
其實，我根本唔係擔心小雲佢啊
係擔心文化學校全校嘅安危啊
各位，好歡迎你哋啊
我非常多謝各位同學入讀我哋呢間學校
我哋係屬於一間文化學校
學校已經有150年歷史
專注唔同學科嘅一所高級學府
相信各位喺本校畢業之後
就可以成為一位大家期待嘅一流淑女喇
到你喇，小吉
雖然我已經係一個好出色嘅淑女
但係入嚟呢度磨練到更高嘅層次
都唔係一件壞事啊
好喇，各位同學，請大家努力學習啦
係
彈鋼琴要好優雅，仲要好華麗，各位
你哋明唔明啊？
真係咁少玩車，你停唔止啊？
啦…
你唔好再唱喇
收聲啊
哎吔？
請記下以下內容，一円咁多
三円咁多，五円咁多，八円咁多
十円咁多
然後…
喂，得獎小人啊
咩事咁嘈喎？
你想乜嘢啊？
你隻嘢啊，我喺度好認真噉學習㗎
你唔好喺度阻住晒好啊
搞咩啊？
我唔係食物嚟㗎
小雞
捉伊人…
喂，你唔可以走㗎
噉點可以成為頂級嘅淑女啊？
你唔好咁離譜啊
我已經冇辦法再忍喇
我從來都未見過啲咁曳嘅學生㗎
呢啲咁唔似樣嘅學生
我哋都要教佢點樣做淑女咩？
噉樣根本係冇可能㗎
我諗我哋應該盡快叫佢退學啊
我明白晒喇，呢個女仔就交畀我處理啦
無論如何
都會令佢成為獨當一面嘅淑女
靜子師傅啊
就係噉喇，小雲小姐
如果今次嘅比試我贏咗嘅話
小雲小姐可唔可以應承
我以後乖乖地噉上堂呢？
係
但係我係咪真係可以用盡全力㗎？
係，你唔需要顧慮嘅
哎吔，呢個大嬸唔係𠻺嗎？
呢位大嬸好似係文化學校嘅老師嚟㗎
噉都得啊，要阻止佢啊
但係我唔知點樣阻止喎
係噉點算好啊？
噉落去嘅話，嗰個大嬸…
好啦，噉開始啦
開始啦
哎吔…
我覺得你唔係好清楚
自己到底發生咗乜嘢事噉喎
哎吔，我冇眼花𠻺嗎？
點解呢？
頭先明明係小雲衝過去㗎喎
點解小雲瞓低𠸏？
係合氣道嚟啊
合氣道？我聽唔到
據我所知
合氣道係利用對手力量嘅一種武術
小雲使出嘅力量越大嘅話
噉佢嘅對手就會越有利
好啦，再嚟多次
你要遵守承諾啊，小雲小姐
哎吔
睇嚟我哋已經分出咗勝負喇
老師真係好犀利啊
好有型啊
好喇，我哋開始喇，小雲小姐
首先要做嘅就係進行打招呼嘅練習
任何事都係由有禮貌嘅打招呼開始嘅
你要叫「早晨」
老師，早晨
要叫「晚安」
老師，晚安
你好
唔係噉啊
要講得有禮貌啲
係啊
老師，你好
嘿，做得好，好喇
噉跟住就係同人講「再見」
拜拜
唔係噉啊，係講「再見」，好
再講多次
再見
再見，臭屁
講笑咋？
你要正經啲啊
嗨，好好啊，記住以後每日要做30次
要重複練習頭先講嘅説話
係
我知道喇
好喇，今日嘅課堂到此為止，再見
拜拜
你呢個側軀小雲啊
係啊
早晨啊
你好啊
再見啊
早晨啊
你好啊，再見啊，你好，再見，早晨啊
真係可悲
唔知小雲小姐嘅父母到底係
點樣教導佢哋嘅細路嘅呢？
我一定要見下佢嘅父母
縱谷下佢哋先得
呢一度就係我屋企嚟喇
好喇，我哋入去啦
唔好意思啊，打攪晒
哎吔…
失禮晒，原來有客人嚟咗呀？
波士阿，返嚟喇，天平呀
快啲攞啲碟去餐台嗰度啦，係
犀利啊…
噉咪犀利囖，真係難以置信啊
古怪家庭？
早上你好，早晨，晚安，你好啊
早晨…
做咩事咩聲？
咁多位早晨啊
已經到咗做朝早嘅工作時間啊
要做朝早嘅工作？咩…
咩工作？
係…係乜嘢？
竟然向住客人放屁咁失禮
仲將有食物嘅碟四圍噉飛
小雲小姐嘅情況我已經好清楚
原來喺噉嘅環境下成長
我已經決定咗
我要留喺度認真噉教導你哋
呢一家人一啲正確嘅禮儀
一、二、三、四…
激氣啊，點解我哋都要做啲噉嘅嘢？
只要大家學識咗正確嘅禮儀
小雲小姐佢一定會改變
以成為頂尖嘅淑女為目標
嚟啦，大家精神啲
二、三、四、一、二、三、四、一
留心聽住，花係反映內心
最重要係可以按照自己
嘅想法擺喺啱嘅位置
都唔錯喎，睇嚟你已經合格喇
老師好多謝你啊
真不愧係六字啊
女性嘅榜樣啊
哎吔，千平，你真係吖
耶
完成喇
小雲小姐，呢啲係乜嘢啊？
呢啲就係你嘅內心喇，係咪啊？
係啊
記住，用刀嘅時候一定要小心
絕對唔可以兩頭望啊
點解啊？
點解我呢個超級天才科學家
竟然咁凄慘交待喺度刨薯仔皮呢？
哎吔
千平呀，估唔到你都爬得幾好喎
都唔算係好好啫
波士，你睇下
點解會噉㗎？
個薯仔咁細𠸏？
係喇…
呢度，大力啲
哎吔，好舒服啊
只係訓練咗一日
真係已經覺得好難捱喇
呢個織子女士真係令人頭痛啊
不過佢應該唔係壞人嚟𠸏
但係佢真係好麻煩喎
一定要諗個辦法令佢離開我哋
好舒服啊
千平呀，你好似個大叔噉樣，耶
大叔…
你好煩啊
喂，千平
好喇，就喺就診之前要練習下打招呼
打搞晒啊
噉再嚟一次
早晨啊…
辛苦晒喇
嚟啦，辛苦晒啊
唔該晒喇
嚟啦
唔該晒啊
你哋到底係邊個啊？
真係冇常識啊，咁夜仲喺度喧譁
唔該你哋即刻離開呢度
呢個大嬸係邊個啊？
既然係噉
我就用有4000年歷史嘅功夫打低你啊
就係因為有你哋呢種噉嘅朋友
所以連千平先生都變得
好似你哋咁冇常識咋
你哋聽住
呢啲咁冇常識嘅人絕對唔可以踏入側卷家
你聽住
我哋一家人對而家嘅
狀況已經覺得非常滿足
尤其是係小雲，佢雖然係冇乜常理
但係佢嘅優點其實一樣有好多
你明白未啊？
噢，講得好啱啊，天平，好精彩啊
好到極啊
多謝…
你想講嘅嘢就係咁多？
你噉講完全係歪曲事實，橫蠻無理
我一定要徹底噉令你改過啊
出…
佢傻咗呀？
我哋究竟做錯咗咩嘢啊？
靜子女士，你冷靜啲
唔使講咁多喇
竟然到咗而家都唔肯改過
你哋到底想唔想變得好啲㗎？
我已經…
芝女士
哎吔
芝芝女士，你冇事吖嘛？
我嘅教讀方法實唔會有錯㗎，弊喇
佢發高燒啊
小云啊，快啲攞被鋪，係
千平先生
請你認真啲做啦
靜子女士
哎吔
呢度喺邊度啊？
靜子女士，你已經醒返呀？
我發生咩事啊？
哎吔，你唔好郁啊，快啲瞓返低先啦
你一定係疲勞過度啊
我而家覺得我已經完全失去自信
小雲小姐一啲都冇變到
的確係啊
哎吔，係咩嚟㗎？
呢個布公仔係小雲佢親手整嘅
佢話你得一個人會好悶喎
頭先放咗喺你身邊啊
啲接口縫得好唔齊
所有針線都完全唔合格
哎吔…
下次我一定要徹底教佢點樣用針線
錢平呀，出唔出嚟吖？
係
有咩事啊？
頭先我想煲粥嗰陣
發現廚房有煲噉嘅嘢
咩嚟啊？
係一大煲粥啊
喺旁邊仲有張字條啊
睇下先
給精子女士
祝你早日康復，小雲同小吉
呢煲粥係小雲整𠸏？
呢個小雲真係吖，成日都係噉
硬係鍾意亂嚟，做乜煲咁大煲唧？
係，不過，呢啲就係小雲佢嘅作風喇
你聽住啦
我哋一家人對而家嘅
狀況已經覺得非常滿足
尤其是係小雲
佢雖然係冇咩常理
但係佢嘅優點其實一樣有好多
你明白未啊？
係喇，小雲小姐而家喺邊啊？
頭先
佢好似話要摘啲用嚟探病嘅花
跟住就衝咗出去喇
乜係呀？
不過，小雲佢話要去摘花
到底去咗邊度摘呢？
小雞你返水壩嗰邊揾下吖
而我就喺呢邊四周圍噉揾下吖
噉一陣見喇
哈，揾到喇
你要等我啊
星矢女士
你哋成晚陪住我呀？
有啲咩事啊？
靜子女士
嗰樣嘢啊
嗰樣嘢？
你睇下嗰度
哎吔，咩事啊？
點解…點解會噉樣㗎？
哎吔
究竟係…
係乜嘢嚟？
早晨啊，博士
嘿吔
星矢女士
係探病手信啊，希望你早日康復啦
小云小姐？
呢個小雲真係吖
太過份喇
我諗都係要請
貞子女士幫手徹底噉教育下佢先得喇
今次拜託你喇，貞子女士
小雲小姐而家噉樣係最好
或者呢啲先至係佢嘅本性嚟
我諗做到呢種事嘅女仔
唔會有第二個㗎喇
你嘅才能好出色啊
哦，即係指女士
波莉
即係指女士
波莉，即係指女士
返嚟喇，小雲
我返嚟喇
你好，我係小雲啊，波士，好嘢啊
小雲又有嘢想做喇
喂…繼職業朋友之後今次又乜嘢啊？
就係變成海盜首領嘅公主啊
有啲好難理解嘅狀況啊
下一集嘅IQ博士係
小雲同愉快嘅海盜一家
得唔得啊？
你會變成咗海盜首領嘅公主？
真係？